Task 1.
Напишите функцию func_1, которая присваивает p.u-1 ширину 200px. Проверьте ее работу. Допишите возможность присваивать высоту равную 100px

Task 2.
Напишите функцию func_2, которая будучи запущенной присваивает блоку p.u-2 класс css-1. Задайте данному классу через CSS зеленый цвет фона.

Task 3.
Используя цикл, добавьте на все блоки p.u-3 событие onclick. По клику запускайте функцию func_3, которая окрашивает элемент, на котором произошло событие в красный цвет фона. Для обращения внутри функции к такому элементу используйте this.

Task 4.
Используя цикл, добавьте на все блоки p.u-4 событие onclick. По клику запускайте функцию func_4, которая присваивает элементу, на котором произошло событие, класс css-2. Для обращения внутри функции к такому элементу используйте this.

Task 5.
C помощью цикла, повесьте на блоки p.u-5 функцию func_5, которая при клике будет удалять класс css-3 с элемента, на котором произошло событие.

Task 6.
Есть кнопка .u-6. Напишите функцию, которая при клике делает toggle классу .active для данной кнопки.

Task 7.
Напишите функцию func-7, которая будучи запущенной возвращает количество элементов с классом css-3.

Task 8.
Напишите функцию func-8, которая будучи запущенной, присваивает всем элементам p.u-1 атрибут title со значением test-data.

Task 9.
С помощью цикла получите кнопки .u-9. Добавьте на них событие onclick которое запускает функцию func-9. Функция возращает data атрибут элемента, по которому кликнули.

Task 10.
Напишите функцию func-10, которая при клике на кнопке .u-10__button читает атрибут валюты data-currency и на основании этого выводит в p.u-10__out коэффициент данной валюты по отношению к доллару. Коэффициент возьмите приблизительно из интернета. Считается, что пользователь всегда вводит валюту в долларах.

Task 11.
Напишите функцию func-11, которая при клике на кнопке .u-11__button читает атрибут валюты data-currency и на основании этого выводит в p.u-11__out перевод валюты введенной пользователем в input.u-11__input в указанную валюту. Считается, что пользователь всегда вводит валюту в долларах.

Task 12.
Создайте функцию func-12, которая создает через createElement элемент div, присваивает ему класс css-4 и возвращает данный элемент

Task 13.
Создайте функцию func-13, которая создает элемент span.span-13 с текстом 13 через createElement и вставляет его в p.u-13 (append).

Task 14.
Создайте функцию func-14, которая создает элемент span.span-14 с текстом 14 через createElement и вставляет его в p.u-14 (prepend).

Task 15.
Создайте функцию func-15, которая создает элемент span.span-15 с текстом 15 через createElement и вставляет его в p.u-15 (before).

Task 16.
Создайте функцию funct-16, которая создает элемент button.u-16 c текстом Push. Повесьте на данный элемент событие onclick со стрелочной функцией, которая в консоль выводит текст u-16. И после добавления события добавьте данный элемент на страницу в div.u-16__out. Проверьте работоспособность события.

Task 17.
Создайте функцию, funct-17, которая при запуске создаст элемент p c текстом 17 и заменит этим элементом div.u-17 (replaceWith)

Task 18.
C помощью цикла повесьте на div.out-18 функцию func-18. Данная функция дожна удалять элемент, на котором произошел клик из DOM. Функция должна возвращать удаленный элемент.

Task 19.
Создайте функцию func-19, которая принимает параметр текст. Создает элемент li, вставляет в него указанный текст, и добавляет на страницу в ul.u-19 в конец списка.

Task 20.
Доработайте предыдущее задание. Допишите функцию func-20 которая может принимать текст от пользователя и вставлять в список ul.u-20. Также добавьте checkbox - важное, при этом созданный li получает класс .css-5.

