Task 1.
Создайте две переменные a = 7 и b = 9. Выведите в консоль результа умножения a на b.

Task 2.
Создайте две переменные c = 7 и d = 9. Выведите на страницу результат деления c на d.

Task 3.
Создайте две переменные e = 3 и f = 5. Выведите на страницу результат сложения e + f.

Task 4.
Создайте две переменные e1 = '3' и f1 = 5. Выведите на страницу результат сложения e1 + f1. Объясните разницу.

Task 5.
Создайте две переменные e2 = 3 и f2 = 0. Выведите на страницу результат деления e2 на f2.

Task 6.
Создайте две переменные e3 = 3 и f3 = 'Hello'. Выведите на страницу результат сложения двух переменных.

Task 7.
Создайте две переменные e4 = 3 и f4 = 'Hello'. Выведите на страницу результат умножения двух переменных.

Task 8.
Создайте input и кнопку. По нажатию на кнопку выполняется функция, которая выводит в консоль то, что пользователь ввел в input.

Task 9.
Создайте input и кнопку. По нажатию на кнопку выполняется функция, которая выводит на страницу, что пользователь ввел в input. Добавьте очистку input после нажатия кнопки.

Task 10.
Создайте input и кнопку. По нажатию на кнопку выполняется функция, которая выводит на страницу число, которое ввел пользователь умноженное на 10.

Task 11.
Создайте input и кнопку. По нажатию на кнопку выполняется функция, которая выводит на страницу число, которое ввел пользователь и к нему добавленное число 10.

Task 12.
Создайте два input и кнопку. В первый input пользователь вводит имя, во второе фамилию. При нажатии кнопки выполняется функция, которая выводит в консоль строку 'Hello имя фамилия', где имя - имя пользователя и фамилия - введенная фамилия.

Task 13.
Создайте два input и кнопку. В input пользователь вводит числа. При нажатии кнопки выполняется функция, которая выводит сумму данных двух чисел на страницу.

Task 14.
Создайте input и пропишите ему в html value = 77. С помощью JS измените value на 'Hello'.

Task 15.
Создайте input и получите его в переменную y. В js выполните следующее присвоение: y.style.border = '2px solid red' . Изучите результат операции.

Task 16.
Создайте два input type=number, куда пользователь может ввести числа. Выведите на страницу сумму данных чисел.

Task 17.
Создайте input type="text" куда пользователь может ввести строку и число. Создайте функцию, которая запускается по нажатию на кнопку. Получите значение из input в переменную t. А затем сделайте операцию t = parseInt(t), и результат операции выведите в консоль. Прочитайте за эту операцию. Попробуйте по очереди вводить 44, 44aaa, 44.3, a45 . Изучите вывод.

Task 18.
Создайте input type="text" куда пользователь может ввести строку и число. Создайте функцию, которая запускается по нажатию на кнопку. Получите значение из input в переменную t. А затем сделайте операцию t = parseFloat(t), и результат операции выведите в консоль. Прочитайте за эту операцию. Попробуйте по очереди вводить 44, 44aaa, 44.3, a45 . Изучите вывод.

Task 19.
Создайте два input type=number, куда пользователь может ввести отрицательные числа. Выведите на страницу сумму данных чисел.

Task 20.
Создайте опросник, куда пользователь может ввести имя, фамилию, возраст, род занятий. И кнопку. По нажатию кнопки выведите на страницу предложение 'Уважаемый Иван, Иванов, ваш возраст 33 года, по професси вы ...' куда поставьте соответствующие данные из inputов.

