Task 1.
Добавьте на блок .div-1 событие клик и по клику запуск функции t1. Функция должна возвращать и выводить на экран содержимое блока (только текст). Вывод осуществляется в out-1.

Task 2.
Добавьте на блок .div-2 событие клик и по клику запуск функции t2. Функция должна возвращать true или false в зависимости от того, нажата ли клавиша alt или нет в момент клика. Также, выводите на экран результат. Вывод осуществляется в out-2.

Task 3.
Добавьте на блок .div-3 событие клик. При клике - увеличивайте ширину блока на 5px. Каждый клик - увеличение ширины на 5px. 10 кликов - на 50px. Ширину выводите в out-3.

Task 4.
Добавьте на блок .div-4 событие двойной клик и по двойному клику запуск функции t4. Функция должна возвращать и выводить на экран содержимое блока (только текст). Вывод осуществляется в out-4.

Task 5.
Дан блок .div-5.active. Добавьте на него событие двойной клик, по которому удалется класс active если он есть и добавляется если такого класса нет.

Task 6.
Дан блок .div-6 и список .ul-6. При двойном клике на блоке скрывайте .ul-6 если он показан и показывайте если скрыт. Скрытие и показ делайте через добавление - удаление класса .hide

Task 7.
Дан блок .div-7. При клике правой кнопкой мыши на блоке добавляйте ему класс .active. При повторном клике - удаляйте.

Task 8.
Дано checkbox .ch-8. Повесьте на него событие onchange при котором на документе отключается клик правой кнопкой мыши если checkbox выбран и отключает если не выбран.

Task 9.
Дан блок .div-9. Внутри блока - изображение 1.png. При клике правой кнопкой мыши - меняйте изображение на 2.png. Надеюсь вы догадаетесь изменить только src изображения?

Task 10.
Дан блок .div-10. Внутри блока - изображение 1.png. При наведении мыши (mouseenter) - меняйте изображение на 2.png.

Task 11.
Дан блок .div-11. Внутри блока - изображение 1.png. При наведении мыши (mouseenter) - меняйте изображение на 2.png. При уведении мыши - mouseleave - возвращайте исходное изображение.

Task 12.
Дан блок .div-12. Добавьте на него событие mousedown - при нажатии кнопки мыши - добавляйте ему класс active.

Task 13.
Дан блок .div-13. Добавьте на него событие mousedown - при нажатии кнопки мыши - добавляйте ему класс active. Добавьте ему событие mouseup - при отпускании мыши - удаляйте класс active.

Task 14.
Дан блок .div-14. При нажатии кнопки b-14 добавляйте к нему событие onclick - которое, при клике добавляем блоку div-14 класс active.

Task 15.
Дан блок .div-15. Добавьте на него событие move. При каждом движении мыши увеличивайте число внутри на 1.

Task 16.
Дан блок .div-16. Добавьте на него событие move. При каждом движении мыши увеличивайте ширину блока на 1px.

Task 17.
Дано 2 кнопки - b-17_on и b-17_off. Напишите фукнции t17On и t17Off которые включают и отключают событие move в задании 16.

Task 18.
Дан блок div-18. Напишите фукнцию t18 которая выводит в данный блок его ширину при событии onmouseenter.

Task 19.
Дан блок div-19. Напишите фукнцию t19 которая выводит в данный блок его классы при событии onmouseout.

Task 20.
Дан элемент progress. Напишите фукнцию t20 которая увеличивает его value на 1 при каждом событии mousemove внутри progress.

