Task 1.
Создайте блок div-1. Добавьте на него событие touchstart. Выведите в out-1 слово touch если событие сработает.

Task 2.
Создайте блок div-2. Добавьте на него событие touchstart. Выведите в out-2 число срабатываний события.

Task 3.
Создайте блок div-3_1 и div-3_2. Добавьте на них событие touchstart. Выведите в out-3 номер блока 1 или 2 на котором сработало событие.

Task 4.
Создайте блок div-4. И кнопку b-4. При нажатии кнопки - добавляйте событие ontouchstart на блок div-4. При событии происходит вывод текста touch в out-4.

Task 5.
Дана кнопка b-5. При ее нажатии очищайте событие ontouchstart на блоке div-4.

Task 6.
Добавьте событие ontouchend на div-4. При его срабатывании выведите в out-6 слово touchend.

Task 7.
Дан блок div-7. Добавьте событие touch, при срабатывании которого окрашивайте блок в красный цвет.

Task 8.
Дан блок div-8. Добавьте на него событие touch, которое при срабатывании окрашивает блок случаным цветом из массива a8=[red, green, blue, orange, pink, yellow]

Task 9.
Дан блок div-9. Добавьте событие ontouch. Выводите количество одновременных касаний в out-9.

Task 10.
Дан блок div-10. Добавьте на него событие touchmove. При срабатывании события - увеличивайте его ширину на 1.

Task 11.
Дан блок div-11. Добавьте на него событие touch. При срабатывании выводите радиус события radiusX, radiusY.

Task 12.
Мини проект. Ознакомьтесь с версткой в задании 12. Добавьте touch события так, чтобы при клике на img-12-min картинка появлялась в блоке div-12-max. Если нажимается кнопка prev - то появляется изображение идущее перед текущим. Если нажимается кнопка next - то после текущего. Выбор изображений зациклен. В img-12-text выводится текст из атрибута data-text изображения. Изображение, которое сейчас дублируется в большом блоке должно выделяться классом .active-img. Добавьте кнопку reset для сброса состояния, когда выводится первое изображение. Все изображения и начальное состояние - выводится из массива a = [1.png, 2.png, 3.png, 4.png, 5.png, 6.png] - изображения находятся в папке img. Усложните задачу - подумайте как в массиве сохранить информацию текст, которая будет выводиться если картинка активна. Сам текст можно сохранять в data-text при отрисовке изображения. Источник иконок https://www.iconfinder.com/iconsets/unigrid-phantom-halloween