Task 1.
Сегодня у нас проект! Вы повторяете действия видео и выводите на страницу информацию о погоде. В принципе, после этого вы можете прислать мне ДЗ на проверку. Но, надеюсь, посколько это проект - то вы пойдете дальше - добавите возможность выбирать города в выпадающем списке - или предоставите пользователю вводить имя города на странице, будете выводить всю информацию о погоде, снабдите ее иконками, будете выводить страну, где находится город. Также, если совсем делать красиво, можно получать прогноз погоды на несколько дней вперед! Это проект - и вы решаете когда его закончить! И, надеюсь, вы поймете ценность массивов!

Обратите внимание, что в данном случае, не нужно использовать blank - оформление отдается вам!