Task 1.
Создайте массив содержащий строки, числа, булевы значения. Выведите его в консоль.

Task 2.
Создайте массив содержащий строки, числа, булевы значения. Выведите его в div. Совет. Попробуйте синтаксиc elem.innerHTML = ваш_массив.

Task 3.
Создайте массив a. Выведите длину массива a.

const a = [2, 'hello', 17, 34, 'privet']
Task 4.
Создайте массив a. Выведите нулевой, третий, восьмой элемент массива a в консоль. Сделайте вывод о 8-м элементе.

const a = [2, 'hello', 17, 34, 'privet']
Task 5.
Создайте массив a. Выведите сумму нулевого, второго и третьего элементов массива.

const a = [2, 'hello', 17, 34, 'privet']
Task 6.
Создайте массив, который содержит ваше имя, знак зодиака, день рождения и месяц рождения. Выведите массив на страницу в div.

Task 7.
Создайте массив b. Добавьте в него значения 'hi', 'foo', 'bar'. Вывести массив на страницу в элемент div.

let b = ['one', 1, 2, 'two'];
Task 8.
Создайте массив b. Добавьте в него третий элемент равный 3.14, 4 элемент равный 17, 6 элемент равный 5. Выведите массив и в консоль и на страницу. Обратите внимание, как выводятся элементы значения которых не заданы. Также выведите значение длины массива.

let b = ['one', 1, 2, 'two'];
Task 9.
Создайте массив, который содержит 10 значений. Выведите 3-й и 7-й элемент. Выведите весь массив в консоль.

Task 10.
Создайте массив содержащий только 1-й, 5-й и 10 элемент. Выведите его в консоль. Выведите его в div. Выведите длину данного массива.

Task 11.
Создайте массив с, напишите функцию которая по клику на кнопке меняет первый и третий элемент местами. Под сменой мест понимается, что данные элементы поменяют значения - первый станет равный третьему, а третий - первому.

const c = [77, 88, 99, 66];
Task 12.
Напишите функцию, которая получает в качестве аргумента массив, и меняет нулевой и последний элемент массива местами. После чего выводит массив в консоль. Длина переданного массива может меняться. Небольшая подсказка - нам не нужно знать длину массива, поскольку мы можем ее посчитать через length.

Task 13.
Используя цикл выведите элемента массива d на страницу. Разделитель - пробел.

d = ['y', 4, 22, 'o'];
Task 14.
Используя цикл выведите на страницу массив e в обратном порядке. Разделитель - пробел.

e = [1, 2, 3, 'hello', 66];
Task 15.
Используя цикл выведите на страницу элементы массива d, которые больше нуля. Разделитель - пробел.

d = [0, 2, 5, -4, 6, 22, -9, -12, 8, 12, 13, 78]
Task 16.
Выполните перебор массива d из предыдущей задачи. Четные элементы добавьте в массив a1, нечетные в a2. Выведите полученные массивы a1 и a2 на страницу.

Task 17.
Создайте массив e. Используя цикл и переменную счетчик - выведите количество элементов массива равных нулю.

let e = [3, 0, 2, 6, 0, 1, 3, 1, 9, 0, 2, 0];
Task 18.
Используя предыдущий массив e и цикл - выведите максимальное значение из массива.

Task 19.
Создайте массив f. С помощью цикла найдите индекс элемента с максимальным значением.

let f = [-3, 0, 45, 22, 123, -485, 98, 34];
Task 20.
Используйте массив f. Используя цикл, посчитайте сумму элементов массива.