Домашнее задание
Task 1.
Дан массив a1 = [4,5,6,7,12,34,56,78,90,11] - с помощью forEach переберите массив и создайте новый массив a1_res куда добавьте элементы данного массива умноженные на 2. Действия должны запускаться при вызове функции t1.

Task 2.
Дан массив a1 = [2,3,4,5,10,11,12] - с помощью forEach переберите массив и создайте новый массив a2_res куда добавьте элементы данного массива деленные на 2. Действия должны запускаться при вызове функции t2.

Task 3.
Дан массив a3 = [2, "hello", 3, "hi", 4, "Mazai"] - с помощью forEach переберите массив и создайте новый массив a3_res куда добавьте элементы данного массива являющиеся числом. Запускаться решение должно при вызове функции t3.

Task 4.
На странице созданы 3 span.task-4 c атрибутом data. С помощью forEach переберите их и добавьте атрибуты в массив a4_res Запускаться решение должно при вызове функции t4.

Task 5.
На странице созданы 3 p.task-5 c атрибутом data. С помощью forEach переберите их и добавьте событие клик. Напишите функцию t5, которая будет запускаться при клике и добавлять атрибут data элемента, по которому кликнули в массив a5_res.

Task 6.
Дана строка str6="helloworld" - преобразуйте ее в массив и присвойте a6_res. Выведите на страницу. Запускаться решение должно при вызове функции t6.

Task 7.
Дана строка str7="hello world hi mazai" - преобразуйте ее в массив и разбейте по словам. Причем слова не должны содержать пробелов и присвойте a6_res. выведите на страницу. Запускаться решение должно при вызове функции t7.

Task 8.
Дан массив a8 = [1,2,66,77,15] - преобразуйте ее в строку. Разделитель - дефис. Результат присвойте a8_res. Запускаться решение должно при вызове функции t8.

Task 9.
Дан массив a9 = [[hi, mahai], [test, best]] - преобразуйте его в строку. Разделитель - дефис. Результат присвойте a9_res. Запускаться решение должно при вызове функции t9. Допускается лишний дефис в конце строки!!!

Task 10.
Дан массив a10 = {name: ivan, age: 15, sex: 1, id: 45} - преобразуйте его в GET строку (GET параметры). Найдите описание что такое GET строка самостоятельно. Разделитель - амперсанд. Результат присвойте a10_res. Запускаться решение должно при вызове функции t10. Допускается лишний амперсанд в конце строки!!!

