
Домашнее задание
Task 1.
Создайте блок div-1. Добавьте на него событие onclick. При срабатывании события выводите в out-1 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 2.
Создайте блок div-2. Добавьте на него событие ondblclick. При срабатывании события выводите в out-2 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 3.
Создайте блок div-3. Добавьте на него событие onmousemove. При срабатывании события выводите в out-3 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 4.
Создайте блок div-4. Добавьте на него событие oncontextmenu. При срабатывании события выводите в out-4 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 5.
Создайте блок div-5. Добавьте на него событие onmousedown. При срабатывании события выводите в out-5 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 6.
Создайте блок div-6. Добавьте на него событие onmouseenter. При срабатывании события выводите в out-6 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 7.
Создайте блок div-7. Добавьте на него событие onmouseleave. При срабатывании события выводите в out-7 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 8.
Создайте блок div-8. Добавьте на него событие onmouseout. При срабатывании события выводите в out-8 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 9.
Создайте блок div-9. Добавьте на него событие onmouseover. При срабатывании события выводите в out-9 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

Task 10.
Создайте блок div-10. Добавьте на него событие onmouseup. При срабатывании события выводите в out-10 количество срабатываний события. В комментариях опишите результат.

